Haunted Castle开发日志

7.6 开始开发
问题：Package Manager—Packages：My Assets 报错
窗口主体显示 There are no packages
报错 Error refreshing packages
可能是防火墙的公用网络问题或者Unity登录信息错误
将个人网络和公用网络的权限都赋予Unity Editor并且重新登录Unity Hub后打开Project
问题解决

7.7
问题：⚠Couldn't create a Convex Mesh from source mesh "barrel" within the maximum polygons limit (256). The partial hull will be used. Consider simplifying your mesh.
网格碰撞器可以根据指定的网格自定义为特定形状。
有两种不同的网格碰撞器：Convex（凸的)和Concave（凹的） 凹形形状至少具有一个大于180°的内角。
测试：不同类型碰撞器的性能差异
Collider的Convex属性切换生成两种网格碰撞器。
如果为具有凹形的网格碰撞器启用了Convex复选框，则物理引擎将自动简化该网格碰撞器，生成的碰撞器具有能将其包围的最接近的凸形。该生成的碰撞器，上限为255个顶点。如果目标网格的顶点数超过此值，则在网格生成过程中会引发错误。
⚠Couldn't create a Convex Mesh from source mesh "barrel" within the maximum polygons limit (256). The partial hull will be used. Consider simplifying your mesh.
在预制体barrel的Inspector—Mesh Collider中取消勾选Convex即可
问题解决

问题：主角可以走在除了码头平面的水上，没有移动限制
采用AI—Navigation的方法先对场景中的物体烘焙生成Nev Mesh然后再将其交给主角的组件，让主角知道可行走区域。
问题解决

问题：水的游戏效果很差
发现时由于改变了光的颜色，导致水面反射的光很暗，视觉效果变差

7.8
问题：在同一个Hierarchy下有多个Scene导致每次调用不方便
建立空对象，将其中Scene的全部对象成为空对象的子集，相当于把一个Scene变成了MainScene下的游戏对象

7.9 
添加EmptyObject之后应该reset position不然之后可能出一些问题
Audio Source在添加AudioClip之后勾选Play On Awake和Loop，并且把Spatial Blend设置为3D
使用SceneManagement实现场景转换

7.10
添加开始场景UI中的TIPS和较远处的START
修复了主场景死亡后跳转错误的BUG

开发完成